저희 1조 주제는 최종적으로 제일 많은 표를 받은
'반려동물 매칭(+커뮤니티) 사이트'로 선정했음을 알려드립니다.
(쌤한테 최종컨펌완료)

--- 선정 이유 ---

반려동물 매칭 + 커뮤니티 사이트 (유사사이트 : 펫플래닛)
- 펫시터 매칭 서비스가 타 서비스 대비 제일 신선하다.
- 매칭 서비스 안에 지도api + 달력(예약)api + 결제api 등 다양한 기술 활용가능
- 셋 중 프론트 비중이 제일 적당하다고 판단

--- 반려 이유 ---

(자동차/자전거/킥보드) 대여 서비스 (유사서비스 : 쏘카, 따릉이, ..)
- 지도api, 공공데이터api, 결제api 등 다양한 기술 활용가능 하지만,
- 이미 유명한 대형 서비스들이 상용화 되어있어 신선하지 않다.
- 모바일 서비스가 유리하기 때문에 웹 개발로는 어필 요소가 부족하다.

OTT 비교분석 사이트 (유사서비스 : 로튼토마토, 저스트와치)
- 메인 기능이 SELECT 위주여서 아쉽다.
- 영화 공공데이터api 이외에 활용할 기술이 없어 아쉽다.
- 메인화면 프론트 구현이 어려움
